Kuxul,
No tengo miedo.
Ella saltó justo al frente.
En treinta y ocho años,
Nadie nunca ha hecho eso por mí.
tío,
¿estás bien?
¿Me equivoqué?
No soy un mentiroso.
Nadie me enseñó esto.
yo solo,
Simplemente no quería que te lastimaran.
Tío.
No tengas miedo.
Limpia esto.
Prepara la mejor habitación para ella.
Lo que sea que ella necesite,
listo.
Hoy.
Desnutrición crónica,
retraso en el crecimiento óseo,
pero su salud es sorprendentemente buena.
corazón,
pulmones,
sangre,
todo normal.
Más saludable que cualquier chica de ciudad mimada.
El más alto nivel de atención.
Suplementos de primer nivel,
un nutricionista privado,
la mejor comida.
El dinero no es un problema.
La quiero fuerte lo antes posible.
entendido,
señor?
Lo manejaré personalmente.
tío,
Estoy realmente bien.
No te preocupes tanto por mí.
El suelo esta frio
Consíguele unos calcetines.